＜ホームタブ＆コミュニティ詳細画面.お知らせタブ＞
[1]既読数自分自身はカウントに入れない。コストで判断。
[2]
・0〜60分は分単位
・60分以降〜24時間以内は時間単位
・24時間以降は日付単位
・366日以上は年単位
[3]アクティビティの投稿の”詳細へ”リンクの文字列を”参加する”に変更
[4]いいねボタンのアイコンを”グッド”に変更
[5]検索フィルターが効いてません。一致するものがないのにお知らせが表示されてしまってます。

＜お知らせ詳細＞
[6]日付は日時にしてください。yyyy年MM月dd日 HH:mmの形式で表示してください。
[7]いいねボタンが反応しない。
[8]いいねボタンのアイコンを”グッド”に変更
[9]題名の下(投稿日時の上)に投稿者名とコミュニティ名を表示してください。コミュニティ名には該当コミュニティへのリンクをつけてください。

＜コミュニティ一覧＞
[10]ブックマークフィルターで１件も見つからない時にまだコミュニティに参加していません。となるのはおかしい。
ロジック分岐しなくていいので、”コミュニティが見つかりませんでした。”等汎用的な文言でいいです。（他の案あればそれでもOK）
どうしても微妙な場合は、分岐しよう。

＜コミュニティ作成画面＞
[12]主要な活動場所・主要駅は３つまで複数入力可能にする。
メイン・サブ・サブのようなイメージです。サブ・サブはある場合にのみ＋ボタンで追加するUIにする。

＜コミュニティ検索＞

＜コミュニティ詳細画面＞
[13]メンバー数・公開/非公開・カテゴリは、コミュニティ名の横に表示する。
招待・設定・統計・集金管理ボタン（これらを機能ボタンと呼ぶことにする）の位置はコミュニティ説明の直下にする。
主要な活動場所・主要駅・開催頻度は、機能ボタンの一つ下の領域に移動する。
活動場所・主要駅は、複数持ちえるので複数持った場合は、重ねて配置し選択するとその場で展開されて全てを把握できるようにする。
重ねて配置するうち最前面に表示するのはメインの活動場所・主要駅とする。

活動場所・主要駅の下に活動日・レベルを並べて配置する。
一番したに、タグを表示する。


＜コミュニティ詳細画面.アクティビティタブ.タイムラインタブ＞
＜コミュニティ詳細画面.アクティビティタブ.カレンダータブ＞
[14]場所：というラベルをなくして下さい。

＜チャットタブ＆コミュニティ詳細画面.チャットタブ＞
特になし

＜コミュニティ詳細画面.アルバムタブ＞
[15]アルバムを作成することはできるが、写真を追加する動線がない。アルバム作成時に追加する動線と作成後に追加する動線を用意して下さい。

＜アクティビティ作成画面＞

＜アクティビティ更新画面＞
[16]過去のアクティビティの更新ができてしまう
[17]権限がないのに更新ボタンが表示されている.（更新できるのは管理者以上）

＜アクティビティ詳細画面＞
[18]オンライン時に会議URL表示されてない

＜アクティビティタブ（ユーザ側）＞
[19]過去のアクティビティが参加取り消しできてしまう。

＜通知一覧画面＞※工数・影響範囲がどの程度なのか把握から。
[20]どのアクティビティ・スケジュールでキャンセル待ちが繰り上がったかわからないのでわかるようにして下さい。またアクティビティ詳細画面へのリンクをつけて下さい。
[21]当日ユーザのキャンセルも誰がどのアクティビティ・スケジュールをキャンセルしたかわかるようにして下さい。アクティビティ詳細画面へのリンクをつけて下さい。
[22]返金ユーザもどのユーザにどれだけ返金が必要なのかがわかるようにして下さい。
[23]上記以外の通知に何があるかを整理し、情報が不足しているものがあれば、必要な情報（例：アクティビティ詳細画面へのリンク、ユーザ情報など）を追加してください。

＜ユーザマイページ＞
[24]退会は目立たないようにする。ボタンも今の５％の面積でいいくらい。
[25]退会時に退会理由を入力する動線を間に挟んで欲しい。理由は選択式で、選択肢は以下の通り。